////En este bloq escribimos datos varios como los colores o algunas fuentes utiles para el proyecto/////

https://www.befunky.com/es/crear/cambiar-tamanos-de-imagenes/
Esta web sirve para modificar el tamaño de las imagenes que vayamos a usar

https://www.guidacode.com/2018/php/como-validar-una-fecha-en-php/
para validar fecha de nacimiento mayor a 18

https://es.slideshare.net/MariaCabezn/juego-tab-adultos
Pagina POO (Programacion orientada a objetos)




Paginas en las que nos basamos:

https://www.pizzahut.com/index.php#/home
https://www.hinnezeiza.com/
https://www.mohammed.com.ar/
https://www.fames.com.ar/
https://www.yagmour.com.ar/
https://newportbeach.scoutandmollys.com/
https://www.monark.com.pk/
https://shop.mitchellstores.com
https://romabyrochi.com.ar/

para hacer que un boton parezca una etiqueta A
https://blog.natbat.net/post/46614475051/styling-buttons-as-links



Necesario a terminar / errores a arreglar:
- Arreglar delete del producto. hacer edit y update de producto
- como hago para que el stock valide si no se escribe nada
- No anda el no hay stock en product.blade
- carrito funcional
- colocarle middlewares a las rutas
- Filtros para productos / buscador
- arreglar cambio de imagenes en la vista product
- al crear un pantalon que muestre sus talles (addproduct.blade)
- mejorar vistas de add y edit
- mercadopago



Herramientas a Incorporar / cosas extra por hacer
- hacerle un confirm al eliminar producto y al editar producto. Agregar el boton editar en la vista product.blade y el boton eliminar en editproduct.blade
- como hacer que los valores de los campos del form de addproduct sean 0 salvo que hayan hecho un post??
- como hacer para que se desplieguen los productos de la nav bar trayendo todas las categorias con un foreach?
- como saco el address required en register
- incorporar los talles de pantalones en store, edit y update del producto.
- hacer funcionar la tabla colores
- pais y provincias con api
- Carrousel para banners y carrousel para productos destacados/oferta/nuevos como newportbeach web site
- Un chat fixed abajo de todo a la derecha
- Seccion Sucursales con api de google maps
- Imagen con Paralax
- Compartir publicaciones de ciertos productos en redes sociales
- socialbar oculta
- Copiar Boton de perfil logueado del playground de digital
- Darle el estilo del menu hamburguesa de la web Yagmour
- validate strenght passwords como el form de monark.com.pk y agregar un captcha
- Crear un dropdown form usando bootstrap o usando un modal como la web de pcs de nuestros compas
- limitar la edad a 18 anos
